# Assets manager (AM)
> ### Роль для создания и изменения асетов и видов асетов

### Виды асетов

* Как AM, я хочу видеть список текущих видов асетов в системе, чтобы знать какие есть и найти нужный вид для удаления или изменения.
* Как AM, я хочу добавлять новые виды асетов, чтобы добавлять новые асеты этого вида.
* Как AM, я хочу для каждого вида асета указывать возможные варианты обслуживания, чтобы пользователь мог выбрать конкретную проблему с асетом.
* Как AM, я хочу для каждого вида асета указывать дополнительный информационный текст (например описание устройства, инструкции), чтобы пользователь знал как использовать асет.
* Как AM, я хочу для каждого вида асета добавлять картинки, чтобы пользователь идентифицировал асет, чтобы дополнить текст наглядными материалами.
* Как AM, я хочу изменять ранее созданный вид асета, чтобы поддерживать актуальную информацию, исправлять ошибки.
* Как AM, я хочу удалить ранее созданный не используемый вид асета, чтобы удалять тестовые и ошибочно созданные виды асета.

### Асеты

* Как AM, я хочу видеть единый список асетов, фильтровать его по видам и статусам, чтобы быстро находить нужные асеты.
* Как AM, я хочу добавлять новый асет, чтобы добавить в систему новое устройство или что-то для обслуживания.
* Как AM, я хочу для каждого асета указать его статус (preparing/active/suspended/retired), чтобы вводить и выводить из эксплуатации асеты.
* Как AM, я хочу редактировать карточку асета: добавлять текст и фотографии, чтобы зафиксировать особенности конкретного асета.
* Как AM, я хочу выводить на печать карточки с Qr кодом для выбранных асетов (из списка и карточки асета), чтобы расклеить эти Qr коды на конкретные асеты.
* Как AM, я хочу после сканирования Qr кода переходить на страницу карточки асета или использовать функционал для подачи заявки (как юзер), чтобы на месте управлять асетом (без необходимости поиска в списке).
